**Для каждой компании карта процедурно генерируется.**

l - Задаётся гексогональная сетка.

ll - По центрам гексов задаются окружности, площадь окружность задаётся формулой Sh + Bc: где Sh - Площадь гекса, Bc - Blend cooficient (коэффициент определяющий на сколько окружности будут заходить друг на друг, как круги Эйлера)

lll - Каждой окружности выдаётся свой "биом". От "биома" зависит внешний вид локации.

lV - Гексу окружности в зависимости от биома выдаётся свой набор точек интереса и квестов.


**В центре карты находится гора, в которой и находится пещера игрока.**

Пещера не генерируется, а является отдельной картой, на которую мы загружаемся.
Гору можно представить как круг в центре квадратной карты.
Пространство вокруг горы - это лес и пустоты, набор биомов.

**Биомы бывают:**
*-Еловый лес.* (Просто лес, просто ели)

*-Ледяные пики.* (В этой области меньше снега, но при этом холоднее чем обычно, всё заставлено ледяными пиками наслоенные друг на друга "Биом как еж изо льда", могут происходить обвалы сосулек)

*-Сумеречный лес.* (Лес в котором объекты могут телепортироваться, снег и лёд могут принимать человекоподобные формы, они не могут наносить вреда, но взаимодействовать с ними можно, обычно они двигаются, когда вы не видите. В сумеречном лесу не холоднее или теплее, температура скачет вверх и вниз случайно. В сумеречном лесу темно, независимо от времени суток)

*-Ледяные озёра.* (Это просто озёра, ледяные они потому что обычных на острове нет)

*-Опушки.* (Поле полностью покрытое снегом, но под снегом могут быть ямы, опушка = игра в сапёра, каждый шаг может быть последним)

*-Лесные шапки.* (Лес невысоких деревьев с тонкими, но широкими лиственными шапками покрытые и связанные льдом и инеем, такое строение формирует архаичные тоннели без ориентиров, заблудиться в которых - это вопрос времени)






