**Диегитический интерфейс - нативный, построенный на концепции отсутствия кнопок и других привычных элементов интерфейса на экране. Каждый элемент игры с которым надо взаимодействовать - это объект внутри игры, физический со своими свойствами.** 


-Орудия труда и некоторые ресурсы висят на поясе, и под курткой.

-На верстаке лежат инструменты и ресурсы с которыми надо взаимодействовать.

-Одежда занимает место там где игрок её оставил.

-Даже главное меню выполнено как отдельный уровень на котором стоит столько кроватей, сколько у игрока компаний, а над каждой кроватью можно увидеть название компании и её атрибуты - последние важные вещи, которых вы успели достичь. Что бы зайти на сохранение, ты ложишься на кровать, а потом встаешь с кровати уже в своём сохранении. Кровать служит местом где игрок сохраняет прогресс каждую ночь`(Все ночные эвенты идут после сохранения)` 

**Игрок в пространстве и на местности** - **Ходьба и Камера**
**Ходьба:**
-Скорость зависит от поверхности под игроком.
-Ходьба идёт с шага на шаг, игрок чувствует каждый шаг, расстояние до точек интереса тоже измеряется в шагах.
-Скорость меняется в зависимости от силы и направления ветра.

**Камера:** 
-Камера может уходить в разные стороны, качаться, опускаться вниз и менять FOV в зависимости от силы и направления ветра.
-Камера имеет угол элементарных поворотов зависящих от положения тела игрока в пространстве, то есть нельзя повернуть голову на 360 градусов так же легко как на 30, надо будет развернуться всем телом, а это дольше `(Не на много дольше, главное показать эффект, на игровой процесс сильно это влиять не должно)`.
-Направление камеры слабо зависит от направления тела - можно смотреть в одну сторону, а идти в другую. `(В рамках разумного, конкретно над этим пунктом надо будет ещё подумать, но хочется, что бы управление игроком было не топорным)`.
