Эффекты накладываемые на игрока можно грубо назвать элементальными реакциями или состояниями.
Эффекты отражают то под каким воздействием находится игрок.

**Эффекты бывают:** *телесные и погодные.* Телесные эффекты имеют по 3 степени каждый.

**Телесные:** 
*-Кровотечение - при l степени игрок постепенно теряет здоровье, быстрее замерзает, при ll степени медленнее ходит и постепенно теряет сознание, при lll степени сбивается координация и ориентация в пространстве, управление путается, камеру водит. Умирает, когда кровь заканчивается, а степень определяется обильностью кровотечения.*

*-Отравление - накладывается если съесть испорченную или сырую еду. При l степени быстрее мерзнет и теряет сытость, при ll степени начинается бред, управление сбоит, камеру крутит, появляются визуальные и аудиальные галлюцинации, при lll степени наступает смерть*

*-Обморожение - накладывается при длительном замерзании, ускоряется при эффекте "Мокрый", ведёт к потере здоровья и возможном обморожении конечности разной степени, при l степени, конечность надо будет просто отогреть, не несёт последствий, но на время вылазки, при ll степени, конечность навсегда потеряет некоторую мобильность, но останется у игрока и будет функциональной, при lll степени, конечность придётся ампутировать.*

-Ожог - l степени заживает сам, но снимает немного здоровья, ll степени лечится мазями лёгкого изготовления и перевязывается, но отнимает конечность на время вылазки, lll степени нарушает мобильность и функционал конечности, лечиться мазями, настойками и отварами, перевязывается бинтами, если не лечить может привести к потери конечности.

**Погодные:**
*-Мокрый - предметы становятся мокрыми, быстрее замерзают и покрываются льдом. При контакте с другими предметами эффект мокрый может перейти на них* `(В том числе и на игрока)`

*-Холодный - если накладывается на эффект "Мокрый", игрок начинает леденеть и со временем получает обморожение конечности или даже полное* `(полное обморожение = смерть.)`. *А так же при контакте с предметами под эффектом "Холодный" игрок сам теряет тепло.*

-Ледяной - наносит обморожение lll степени конечности с которой контактировал. Может остановить кровотечение l или ll степени.

-Горячий - может нанести ожог l или ll степени при длительном контакте, но также может согревать игрока, восполняя его тепло. Также может остановить кровотечение l или ll степени, взамен нанеся ожог соответствующей степени.

-Жгучий - наносит ожог lll степени, но может разжечь огонь или остановить кровотечение lll степени.

